Štai kaip galite sukurti agentą be
kodo „Microsoft 365 Copilot“, kad
galėtų tvarkyti pasikartojančius
klausimus.
Tarkime, dirbate personalo skyriuje ir
norite, kad agentas atsakytų į
darbuotojo klausimus apie įmonės
politiką.
Pasirinkite „Naujas agentas“. Apačioje
pasirinkite „Žr. daugiau“, kad
naršytumėte šablonus, kuriuos galite
pritaikyti savo scenarijui, arba
spauskite „Pereiti į konfigūravimą“,
kad sukurtumėte agentą nuo nulio.
Pridėkite pavadinimą, aprašą ir
instrukcijas.
Čia nurodote, kaip agentas turėtų
atsakyti.
Grįšime į agentų kūrimo priemonę ir
sukursime agentą naudodami raginimą.
Apibūdinkite užduotį su pakankamai
konteksto, kad būtų galima nukreipti
atsakymus.
Pavyzdžiui, padėkite darbuotojams
rasti atsakymus į personalo politikos
klausimus apie naudą, atostogas ir
darbo vietos taisykles.
Visada išlaikykite naudingą,
profesionalų toną.
Pasirinkite „Siųsti“.
Srityje „Konfigūruoti“ peržiūrėkite,
kaip nustatytas agentas.
Slinkite į skyrių „Žinios“, kad
pridėtumėte daugiau šaltinių, pvz.,
vidinius failus arba patvirtintas
svetaines.
Šie šaltiniai padeda atsakymus
pagrįsti jūsų organizacijos
informacija.
Pasirinkite „Išbandyti“, kad
patikrintumėte, kaip agentas atsako,
arba grįžkite į „Konfigūruoti“, kad
pakoreguotumėte instrukcijas ar
žinias.
Kai viskas atrodo paruošta,
pasirinkite „Kurti“.
Pasirinkite „Eit į agentą“, kad
pradėtumėte jį naudoti.
Norėdami vėliau patikslinti,
pasirinkite „...“
tada „Redaguoti“ arba nukopijuokite
saitą, kad pasidalintumėte agentu su
savo komanda.